Repository: icsharpcode/SharpDevelop
Catalog: data/resources/StringResources.*.resx
Languages: kr, zh

# Global.Location.wholeproject
source: whole project
kr: 전체 프로젝트
zh: 整个项目

# Global.MoveDown
source: Move &Down
kr: 아래로 이동(&D)
zh: 下移(&D)

# Global.MoveUp
source: Move &Up
kr: 위로 이동(&U)
zh: 上移(&U)

# Global.NA
source: N/A
kr: 사용할 수 없음
zh: 不可用(N/A)

# Global.Name
source: Name
kr: 이름
zh: 名称

# Global.NextButtonText
source: Next >
kr: 다음 >
zh: 下一步>

# Global.No
source: No
kr: 아니요
zh: 否

# Global.OKButtonText
source: OK
kr: 확인
zh: 确定

# Global.OpenButtonText
source: &Open
kr: 열기(&O)
zh: 打开(&O)

# Global.OptionsLabelText
source: Options
kr: 옵션
zh: 选项

# Global.Path
source: Path
kr: 경로
zh: 路径

# Global.PleaseWait
source: Please wait...
kr: 기다리십시오...
zh: 请稍等...

# Global.Preview
source: Preview
zh: 预览

# Global.QuestionText
source: Question
kr: 질문
zh: 疑问

# Global.ReadOnly
source: readonly
kr: 읽기 전용
zh: 只读

# Global.Refresh
source: Refresh
kr: 새로 고침
zh: 刷新

# Global.RemoveButtonText
source: &Remove
kr: 제거(&R)
zh: 删除(&R)

# Global.RenameButtonText
source: Re&name
kr: 이름 바꾸기(&N)
zh: 重命名(&N)

# Global.ReplaceButtonText
source: Replace
kr: 바꾸기
zh: 替换

# Global.RetryButtonText
source: Retry
kr: 재시도
zh: 重试

# Global.SelectAllButtonText
source: Select &All
kr: 모두 선택
zh: 全选(&A)

# Global.SmallIconToolTip
source: Small Icons
kr: 작은 아이콘
zh: 小图标

# Global.StartButtonText
source: Start
kr: 시작
zh: 开始

# Global.TextLine
source: Line
kr: 줄
zh: 行

# Global.UpdateButtonText
source: &Update
kr: 새로 고침(&U)
zh: 更新(&U)

# Global.WarningText
source: Warning
kr: 경고
zh: 警告

# Global.Yes
source: Yes
kr: 예
zh: 是

# Global.YesToAll
source: Yes to All
kr: 모두 예
zh: 全是

# Gui.ProjectBrowser.FileInUseError
source: File or directory name is already in use, choose a different one.
kr: 파일이나 디렉터리 이름이 이미 사용중입니다. 다른 이름을 선택하십시오.
zh: 文件或者目录名称已经存在，请选择其它名称。

# Gui.ProjectBrowser.IllegalCharactersInFileNameError
source: The file name you have chosen contains illegal characters. Please choose a different file name.
kr: 당신이 선택한 파일 이름이 부적절한 문자를 포함하고 있습니다. 다른 파일 이름을 선택하십시오.
zh: 文件名中包含非法字符。请重新选择。

# Gui.ProjectBrowser.Open
source: Open
kr: 열기
zh: 打开

# Gui.ProjectBrowser.OpenFolderInExplorer
source: Open Folder in Explorer
zh: 打开所在的文件夹

# Gui.ProjectBrowser.OpenWith
source: Open With...
kr: 특정 프로그램으로 열기...
zh: 打开方式...

# Gui.ProjectBrowser.OpenWith.AddProgram.DialogTitle
source: Add program
kr: 프로그램 더하기
zh: 添加程序

# Gui.ProjectBrowser.OpenWith.AddProgram.DisplayName
source: &Display name:
kr: 표시할 이름(&D):
zh: 显示名称(&D)：

# Gui.ProjectBrowser.OpenWith.AddProgram.Program
source: &Program:
kr: 프로그램(&P):
zh: 程序(&P):

# Gui.ProjectBrowser.OpenWith.Bindings.DefaultWindowsApplication
source: Use the default Windows application for this file
kr: 이 파일에 기본 Windows 응용프로그램 사용
zh: 使用默认程序打开此文件

# Gui.ProjectBrowser.OpenWith.Bindings.IconEditor
source: Icon editor
kr: 아이콘 편집기
zh: 图标编辑器

# Gui.ProjectBrowser.OpenWith.Bindings.ResourceEditor
source: Resource editor
kr: 리소스 편집기
zh: 资源编辑器

# Gui.ProjectBrowser.OpenWith.Bindings.TextEditor
source: Text editor
kr: 텍스트 편집기
zh: 文本编辑器

# Gui.ProjectBrowser.OpenWith.Bindings.TextEditorWithEncoding
source: Text editor (choose encoding)
zh: 文本编辑器(选择编码)

# Gui.ProjectBrowser.OpenWith.Bindings.WebBrowser
source: Built-in Web Browser
kr: 내장 웹 브라우저
zh: 内置网页浏览器

# Gui.ProjectBrowser.OpenWith.Bindings.XmlEditor
source: XML editor
kr: XML 편집기
zh: XML编辑器

# Gui.ProjectBrowser.OpenWith.ChooseProgram
source: Choose the program you want to use to open this file:
kr: 이 파일을 열 때 사용할 프로그램을 고르십시오:
zh: 选择您要打开这个文件的程序：

# Gui.ProjectBrowser.OpenWith.Default
source: Default
kr: 기본 값
zh: 默认

# Gui.ProjectBrowser.OpenWith.DialogTitle
source: Open With
kr: 여는 데 사용할 프로그램
zh: 打开方式

# Gui.ProjectBrowser.OpenWith.SetAsDefault
source: Set as Default
kr: 기본 값으로 설정
zh: 设为默认

# Gui.ProjectBrowser.ShowAllFiles
source: Show all files
kr: 모든 파일 보이기
zh: 显示所有文件

# Hornung.ResourceToolkit.CodeCompletion.AddNewDescription
source: Add new string resource to {0}
kr: {0}에 새 문자열 리소스 더하기
zh: 添加新字符串到{0}

# Hornung.ResourceToolkit.CodeCompletion.AddNewEntry
source: <Add new>
kr: <새 항목 더하기>
zh: <新增>

# Hornung.ResourceToolkit.DeleteAllSelectedResourceKeysQuestion
source: Do you really want to delete all ${Count} selected resource keys from the resource files and all dependent localized resource files permanently?
kr: 리소스 파일과 모든 종속 지역화 리소스 파일에서 선택된 리소스 키 ${Count}개를 모두 영구히 지우시겠습니까?
zh: 您确定要从资源文件中删除${Count}个选的资源以及依赖文件吗?

# Hornung.ResourceToolkit.DeleteSingleResourceKeyQuestion
source: Do you really want to delete the resource key "${Key}" from the resource file "${FileName}" and all dependent localized resource files permanently?
kr: "${FileName}" 리소스 파일과 모든 종속 지역화 리소스 파일에서 선택된 리소스 키 "${Key}"(을)를 영구히 지우시겠습니까?
zh: 您确定要从资源文件"${FileName}" 中删除"${Key}" 资源以及依赖文件吗?

# Hornung.ResourceToolkit.EditStringResourceDialog.Caption
source: Edit string resource
kr: 문자열 리소스 편집
zh: 编辑字符串

# Hornung.ResourceToolkit.EditStringResourceDialog.DuplicateKey
source: A resource key with this name already exists!
kr: 같은 이름을 가진 리소스 키가 이미 있습니다!
zh: 此资源名称已存在!

# Hornung.ResourceToolkit.EditStringResourceDialog.KeyIsEmpty
source: Resource key must not be empty!
kr: 리소스 키는 비어 있을 수 없습니다!
zh: 资源名称不能为空!

# Hornung.ResourceToolkit.ErrorProcessingResourceFile
source: An error occurred while processing the resource file '{0}'.
kr: '{0}' 리소스 파일을 처리하는 중 오류가 발생했습니다.
zh: 在处理资源文件'{0}'时发生了错误.

# Hornung.ResourceToolkit.FindMissingResourceKeys
source: Find missing resource keys
kr: 없는 리소스 키 찾기
zh: 查找丢失的资源名称

# Hornung.ResourceToolkit.FindUnusedResourceKeys
source: Find unused resource keys
kr: 사용되지 않은 리소스 키 찾기
zh: 查找未使用的资源名称

# Hornung.ResourceToolkit.Key
source: Key
kr: 키
zh: 资源名称

# Hornung.ResourceToolkit.KeyLabel
source: Resource key:
kr: 리소스 키:
zh: 资源名称:

# Hornung.ResourceToolkit.KeyNotFoundWarning
source: The resource key "{0}" could not be found in file "{1}".
kr: "{1}" 파일에서 "{0}" 리소스 키가 발견되지 않았습니다.
zh: 在文件"{1}"中没有找到资源"{0}" .

# Hornung.ResourceToolkit.ReferencesToMissingKeys
source: References to missing resource keys
kr: 없는 리소스 키에 대한 참조
zh: 引用资源缺失

# Hornung.ResourceToolkit.ReferencesToResource
source: References to ${ResourceKey} (in ${ResourceFileName})
kr: (${ResourceFileName} 안의) ${ResourceKey}에 대한 참조
zh: 引用到${ResourceKey} (在${ResourceFileName}中)

# Hornung.ResourceToolkit.RenameKeyDefinitionNotFoundWarning
source: The definition of this resource key could not be found and renamed.
kr: 이 리소스 키에 대한 정의가 발견되지 않았고 이름을 바꿀 수 없습니다.
zh: 没有查到该资源名称或已被改名。

# Hornung.ResourceToolkit.RenameResourceText
source: Enter new resource key name:
kr: 새 리소스 키 이름을 입력하십시오:
zh: 输入新的资源名称:

# Hornung.ResourceToolkit.ResourceTypeNotSupported
source: The selected resource is not of type 'string' and cannot be edited.
kr: 선택된 리소스의 형식이 'string'이 아니므로 편집할 수 없습니다.
zh: 选定资源不是字符串，无法编辑。

# Hornung.ResourceToolkit.TextEditorContextMenu.AddResource
source: Add this resource
kr: 이 리소스 더하기
zh: 添加此资源

# Hornung.ResourceToolkit.TextEditorContextMenu.EditResource
source: Edit resource
kr: 리소스 편집
zh: 编辑资源

# Hornung.ResourceToolkit.ToolsMenuLabel
source: Resource Toolkit
kr: 리소스 도구 모음
zh: 资源工具包

# Hornung.ResourceToolkit.ToolTips.KeyNotFound
source: <KEY NOT FOUND>
kr: <키가 발견되지 않음>
zh: <键未找到>

# Hornung.ResourceToolkit.ToolTips.PlaceMessage
source: Resource in {0}:
kr: {0}의 리소스:
zh: 资源在{0}:

# Hornung.ResourceToolkit.ToolTips.TypeMessage
source: Object of type {0}:
kr: {0} 형식의 개체:
zh: 对象类型{0}:

# Hornung.ResourceToolkit.ToolTips.UnknownKey
source: <Unknown>
kr: <알 수 없음>
zh: <未知>

# Hornung.ResourceToolkit.UnusedResourceKeys.HideICSharpCodeCoreHostResourcesTitle
source: Hide ICSharpCode.Core host resources
kr: ICSharpCode.Core 호스트 리소스 감추기
zh: 隐藏ICSharpCode.Core系统资源

source: When selected, resource keys that are contained in the resource file of the ICSharpCode.Core host application are not listed.
kr: 선택되면, ICSharpCode.Core 호스트 응용 프로그램의 리소스 파일에 포함된 리소스 키는 표시되지 않습니다.
zh: 选定时，ICSharpCode.Core的系统资源将不会显示在列表中。

# Hornung.ResourceToolkit.UnusedResourceKeys.NotFound
source: No unused resource keys were found in the whole solution.
kr: 전체 솔루션에서 사용되지 않은 리소스 키가 하나도 발견되지 않았습니다.
zh: 在整个解决方案中没有找到未使用的资源。

# Hornung.ResourceToolkit.UnusedResourceKeys.Title
source: Unused resource keys
kr: 사용되지 않은 리소스 키
zh: 未使用的资源

# Hornung.ResourceToolkit.Value
source: Value
kr: 값
zh: 值

# Hornung.ResourceToolkit.ValueLabel
source: Resource value:
kr: 리소스 값:
zh: 值:

# ICSharpCode.AvalonEdit.AddIn.SharpDevelopCompletionWindow.EmptyText
source: Press Ctrl+Space to show items from all namespaces
zh: 请按Ctrl+Space显示所有命名空间中的项目。

# ICSharpCode.BooInterpreter
source: Boo Interpreter
kr: Boo 인터프리터
zh: Boo语言解释器

# ICSharpCode.Build.CannotFindFxCop
source: SharpDevelop cannot find FxCop. Please select the FxCop installation directory in the SharpDevelop options.
kr: SharpDevelop이 FxCop을 찾을 수 없습니다. SharpDevelop 옵션에서 FxCop이 설치된 디렉터리를 지정하십시오.
zh: SharpDevelop 找不到 FxCop。请在SharpDevelop的选项中选择FxCop的安装目录。

# ICSharpCode.Build.CannotReadFxCopLogFile
source: Cannot read FxCop log file:
kr: FxCop 기록 파일을 읽을 수 없습니다:
zh: 无法读取FxCop日志文件：

# ICSharpCode.Build.MonoIsNotInstalled
source: Mono is not installed.
kr: Mono가 설치되어 있지 않습니다.
zh: Mono没有安装。

# ICSharpCode.Build.RunningCodeAnalysis
source: Running Code Analysis...
kr: 코드 분석을 실행 중입니다...
zh: 正在运行代码分析...

# ICSharpCode.Build.UnknownTargetMonoFrameworkVersion
source: Unknown Target Mono Framework Version:
kr: 알 수 없는 목적 Mono 프레임워크 버전:
zh: 未知的Mono版本：

# ICSharpCode.CodeAnalysis
source: Code Analysis
kr: 코드 분석
zh: 代码分析

# ICSharpCode.CodeAnalysis.CheckWithFxCop
source: Check with FxCop
kr: FxCop으로 검사하기
zh: 用FxCop检验

# ICSharpCode.CodeAnalysis.IdeOptions.DirectoryDoesNotContainFxCop
source: The selected directory does not contain a complete FxCop installation.
kr: 선택된 디렉터리에 완전한 FxCop 설치 파일이 없습니다.
zh: 选择的目录不包含FxCop安装文件。

# ICSharpCode.CodeAnalysis.IdeOptions.FindFxCopPath
source: Select FxCop path
kr: FxCop 경로 선택
zh: 选择FxCop路径

# ICSharpCode.CodeAnalysis.IdeOptions.FxCopFoundInPath
source: FxCop was found in the following directory:
kr: FxCop이 다음 디렉터리에서 발견되었습니다:
zh: 在以下目录中找到FxCop:

# ICSharpCode.CodeAnalysis.IdeOptions.FxCopNotFound
source: FxCop could not be found. Install FxCop and click on 'Select FxCop path' to tell SharpDevelop where you installed FxCop.
kr: FxCop이 발견되지 않았습니다. FxCop을 설치하고 'FxCop 경로 선택'을 클릭하여 SharpDevelop에게 FxCop이 설치된 곳을 알려 주십시오.
zh: 找不到FxCop。安装FxCop，并且点击"选择FxCop路径" 为SharpDevelop设置FxCop安装位置。

# ICSharpCode.CodeAnalysis.IdeOptions.FxCopPath
source: FxCop path
kr: FxCop 경로
zh: FxCop路径

# ICSharpCode.CodeAnalysis.ProjectOptions.AddRemoveRuleAssembly
source: Add/Remove rule assembly
kr: 규칙 어셈블리 추가/삭제
zh: 添加/移除规则集

# ICSharpCode.CodeAnalysis.ProjectOptions.CannotFindFxCop
source: Cannot find FxCop - Make sure FxCop is installed.
kr: FxCop을 찾을 수 없습니다 - FxCop이 설치되어 있는지 확인하십시오.
zh: 找不到FxCop-请确定FxCop已经安装。

# ICSharpCode.CodeAnalysis.ProjectOptions.ChooseRuleAssemblyDirectory
source: Choose directory containing rule assemblies:
kr: 규칙 어셈블리를 포함하고 있는 디렉터리를 선택하십시오:
zh: 选择目录中包含的规则集：

# ICSharpCode.CodeAnalysis.ProjectOptions.Enable
source: &Enable Code Analysis (defines CODE_ANALYSIS constant)
kr: 코드 분석 사용(CODE_ANALYSIS 상수를 정의합니다.)(&E)
zh: 启用代码分析(定义常量CODE_ANALYSIS)(&E)

# ICSharpCode.CodeAnalysis.ProjectOptions.LoadingRules
source: Loading available rules...
kr: 사용가능한 규칙을 로드하고 있습니다...
zh: 加载可用规则...

# ICSharpCode.CodeAnalysis.ProjectOptions.RunOnBuild
source: &Run Code Analysis when compiling (defines CODE_ANALYSIS constant)
kr: 컴파일할 때 코드 분석을 실행하기(CODE_ANALYSIS 상수를 정의합니다.)(&R)
zh: 在生成的时候运行代码分析(定义常量CODE_ANALYSIS)

# ICSharpCode.CodeAnalysis.ProjectOptions.SpecifyFxCopPath
source: You can specify the path to FxCop in the SharpDevelop options.
kr: SharpDevelop 옵션에서 FxCop의 경로를 지정할 수 있습니다.
zh: 您可以在SharpDevelop的选项中指定FxCop的路径。

# ICSharpCode.CodeAnalysis.ProjectOptions.WarningErrorMixed
source: Mixed
kr: 혼합
zh: 混合

# ICSharpCode.CodeAnalysis.ProjectOptions.WarningOrError
source: Warning or Error
kr: 경고와 오류
zh: 警告或错误

# ICSharpCode.CodeAnalysis.Rule
source: Rule
kr: 규칙
zh: 规则

# ICSharpCode.CodeAnalysis.RunningFxCopOn
source: Running FxCop on
kr: FxCop을 다음에서 실행 중입니다
zh: 正在FxCop上运行

# ICSharpCode.CodeAnalysis.SuppressMessage
source: Suppress message
kr: 메시지 비표시
zh: 禁止消息

# ICSharpCode.CodeCoverage.CodeCovered
source: Code Covered
kr: 시험된 코드
zh: 覆盖到的代码

# ICSharpCode.CodeCoverage.CodeNotCovered
source: Code Not Covered
kr: 시험되지 않은 코드
zh: 未覆盖到的代码

# ICSharpCode.CodeCoverage.Column
source: Column
kr: 열
zh: 列

# ICSharpCode.CodeCoverage.DisplayOptions
source: Display Options
kr: 디스플레이 옵션
zh: 显示选项

# ICSharpCode.CodeCoverage.EndColumn
source: End Column
kr: 마지막 열
zh: 末列

# ICSharpCode.CodeCoverage.EndLine
source: End Line
kr: 마지막 줄
zh: 末行

# ICSharpCode.CodeCoverage.NoCodeCoverageResultsGenerated
source: No code coverage results file generated:
kr: 코드 커버리지 결과 파일이 만들어지지 않았습니다:
zh: 没有代码覆盖率结果文件生成：

# ICSharpCode.CodeCoverage.OptionsPanel.CodeCoverageColoursGroupBoxText
source: Code Coverage Colors
kr: 코드 커버리지 색깔
zh: 代码覆盖率颜色

# ICSharpCode.CodeCoverage.OptionsPanel.DisplayItemsLabel
source: &Display Items:
kr: 보일 항목(&D):
zh: 显示项目(&D):

# ICSharpCode.CodeCoverage.OptionsPanel.ItemBackgroundLabel
source: Item bac&kground:
kr: 항목 배경색(&K):
zh: 背景色(&K)

# ICSharpCode.CodeCoverage.OptionsPanel.ItemForegroundLabel
source: Item fo&reground:
kr: 항목 전경색(&R):
zh: 项的前景色(&R)

# ICSharpCode.CodeCoverage.ProjectOptionsPanel.ExcludeListLabel
source: Exclude
kr: 빼기
zh: 排除

# ICSharpCode.CodeCoverage.ProjectOptionsPanel.IncludeListLabel
source: Include
kr: 포함
zh: 包括

# ICSharpCode.CodeCoverage.RunningCodeCoverage
source: Running code coverage...
kr: 코드 커버리지 실행 중...
zh: 正在执行代码覆盖率...

# ICSharpCode.CodeCoverage.ShowCoverage
source: Show Code Co&verage
kr: 코드 커버리지 보이기(&V)
zh: 查看代码覆盖率(&V)

# ICSharpCode.CodeCoverage.ShowSourceCode
source: Show Source Code
kr: 소스 코드 보이기
zh: 显示源代码

# ICSharpCode.CodeCoverage.ShowVisitCount
source: Show Visit Count
kr: 방문 횟수 보이기
zh: 查看访问次数

# ICSharpCode.CodeCoverage.ToggleCodeCoverage
source: Toggle Code Coverage
kr: 코드 커버리지 켜기/끄기
zh: 切换代码覆盖率

# ICSharpCode.CodeCoverage.VisitCount
source: Visit Count
kr: 방문 횟수
zh: 访问次数

# ICSharpCode.Core.Services.ErrorDialogs.DescriptionLabel
source: Description
kr: 설명
zh: 描述

# ICSharpCode.Core.Services.ErrorDialogs.ExceptionGotDescription
source: Exception got
kr: 예외 발생
zh: 出现异常

# ICSharpCode.Core.Services.ErrorDialogs.ShowExceptionButton
source: Show Exception
kr: 예외 보이기
zh: 显示异常

# ICSharpCode.CppBinding.ProjectOptions.AdditionalOptions
source: Additional options
zh: 附加选项

# ICSharpCode.CppBinding.ProjectOptions.Linker
source: Linker
zh: 连接器

# ICSharpCode.CppBinding.ProjectOptions.Linker.AdditionalLibs
source: Link additional files
zh: 连接附加文件

# ICSharpCode.CppBinding.ProjectOptions.Linker.AddModule
source: Link specified .NET modules
zh: 连接指定的.NET模块

# ICSharpCode.CppBinding.ProjectOptions.Linker.GenerateDebugInfo
source: Generate debugging info
zh: 生成调试信息

# ICSharpCode.CppBinding.ProjectOptions.Linker.Library
source: Library files locations
zh: 库文件位置

# ICSharpCode.CppBinding.ProjectOptions.Linker.ManagedResourceFile
source: Embed .NET resource file
zh: 嵌入.NET资源文件

# ICSharpCode.CppBinding.ProjectOptions.Preprocessor
source: Preprocessor
zh: 预处理器

# ICSharpCode.CppBinding.ProjectOptions.Preprocessor.Definitions
source: Define following preprocessor symbols
zh: 定义以下预处理器符号

# ICSharpCode.CppBinding.ProjectOptions.Preprocessor.Includes
source: Header files locations
zh: 头文件位置

# ICSharpCode.CppBinding.ProjectOptions.Preprocessor.UndefineAll
source: Undefine all defined preprocessor symbols
zh: 取消所有已经定义的预处理符号的定义

# ICSharpCode.CppBinding.ProjectOptions.Preprocessor.Undefinitions
source: Undefine following preprocessor symbols
zh: 取消以下预处理符号的定义

# ICSharpCode.CppBinding.ProjectOptions.SymbolLabel
source: Symbol
zh: 符号

# ICSharpCode.FiletypeRegisterer.BinaryResourceFilesFileAssozisation
source: .NET Resource File (binary)
kr: .NET 리소스 파일 (바이너리)
zh: .NET源文件(二进制)

# ICSharpCode.FiletypeRegisterer.CSharpSourceFileAssozisation
source: C# Source File
kr: C# 소스 파일
zh: C#源文件

# ICSharpCode.FiletypeRegisterer.JavaSourceFileAssozisation
source: Java Source File
kr: Java 소스 파일
zh: Java源文件

# ICSharpCode.FiletypeRegisterer.Project
source: Project
kr: 프로젝트
zh: 项目

# ICSharpCode.FiletypeRegisterer.ResXResourceFilesFileAssozisation
source: .NET Resource File
kr: .NET 리소스 파일
zh: .NET资源文件

# ICSharpCode.FiletypeRegisterer.SolutionFileAssozisation
source: SharpDevelop Solution
kr: SharpDevelop 솔루션
zh: SharpDevelop 解决方案

# ICSharpCode.FiletypeRegisterer.VBNetSourceFileAssozisation
source: VB.NET Source File
kr: VB.NET 소스 파일
zh: VB.NET源文件

# ICSharpCode.FiletypeRegisterer.XmlFileAssozisation
source: XML Document
kr: XML 문서
zh: XML文档

# ICSharpCode.NAntAddIn.AbstractRunNAntCommand.NAntExeNotFoundMessage
source: Unable to find NAnt '{0}'. Please configure the NAnt executable's location in the SharpDevelop Options.
kr: NAnt '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다. SharpDevelop의 옵션에서 NAnt 실행 파일의 위치를 지정하십시오.
zh: 找不到 NAnt '{0}'。 请先在SharpDevelop的选项中配置NAnt执行文件的路径。

# ICSharpCode.NAntAddIn.AbstractRunNAntCommand.NAntStoppedMessage
source: NAnt build stopped.
kr: NAnt build가 정지되었습니다.
zh: NAnt生成已经停止

# ICSharpCode.NAntAddIn.AbstractRunNAntCommand.NoBuildFileErrorText
source: Project does not contain a '.build' file.
kr: 프로젝트가 '.build'파일을 포함하고 있지 않습니다.
zh: 本项目并不包含一个'.build'文件

# ICSharpCode.NAntAddIn.AbstractRunNAntCommand.RunningNAntMessage
source: Running NAnt.
kr: NAnt 실행 중.
zh: 运行NAnt

# ICSharpCode.NAntAddIn.AbstractRunNAntCommand.TerminateNAntQuestion
source: This will terminate the NAnt process. Are you sure?
kr: 이것은 NAnt 프로세스를 종료합니다. 확실합니까?
zh: 将停止NAnt进程,确认吗?

# ICSharpCode.NAntAddIn.CreateBuildFileMenuLabel
source: Create &Build File
kr: 빌드 파일 만들기(&B)
zh: 创建生成文件(&B)

# ICSharpCode.NAntAddIn.GotoDefinitionMenuLabel
source: &Goto Definition
kr: 정의로 가기(&G)
zh: 跳转到定义(&G)

# ICSharpCode.NAntAddIn.GotoErrorMenuLabel
source: &Goto Error
kr: 오류로 가기(&G)
zh: 跳转到错误(&G)

# ICSharpCode.NAntAddIn.NAntAddInOptionPanel.ArgumentsLabel
source: &Arguments
kr: 인수(&A)
zh: 参数(&A)

# ICSharpCode.NAntAddIn.NAntAddInOptionPanel.BuildFileGenerationGroupBoxName
source: Build File Generation
kr: 필드 파일 만들기
zh: 创建NAnt生成文件

# ICSharpCode.NAntAddIn.NAntAddInOptionPanel.CommandLabel
source: &Command
kr: 명령(&C)
zh: 命令(&C)

# ICSharpCode.NAntAddIn.NAntAddInOptionPanel.DebugLabel
source: &Debug
kr: 디버그(&D)
zh: 调试(&D)

# ICSharpCode.NAntAddIn.NAntAddInOptionPanel.NAntConfigGroupBoxName
source: NAnt Configuration
kr: NAnt 구성
zh: 配置NAnt

# ICSharpCode.NAntAddIn.NAntAddInOptionPanel.NAntVersionLabel
source: NAnt &Version
kr: NAnt 버전(&V)
zh: NAnt版本号(&V)

# ICSharpCode.NAntAddIn.NAntAddInOptionPanel.QuietLabel
source: &Quiet
kr: 조용히(&Q)
zh: 安静模式(&Q)

# ICSharpCode.NAntAddIn.NAntAddInOptionPanel.ShowLogoLabel
source: Show &Logo
kr: 로고 보이기(&L)
zh: 显示Logo

# ICSharpCode.NAntAddIn.NAntAddInOptionPanel.VerboseLabel
source: Ver&bose
kr: 세세히(&B)
zh: 明细信息(&B)

# ICSharpCode.NAntAddIn.NAntPadContent.NAntPropertiesToolTip
source: Enter NAnt properties.
kr: NAnt 속성을 입력하십시오.
zh: 输入NAnt属性

# ICSharpCode.NAntAddIn.NAntPadContent.RefreshCommandBarButtonText
source: Reloads the build files
kr: 빌드 파일을 새로 로드합니다.
zh: 重新载入生成文件(build file)

# ICSharpCode.NAntAddIn.NAntPadContent.RunCommandBarButtonText
source: Runs the selected target
kr: 선택한 대상을 실행합니다.
zh: 运行选中的目标

# ICSharpCode.NAntAddIn.NAntPadContent.StopCommandBarButtonText
source: Stops the current build
kr: 현재 빌드 작업을 중지합니다.
zh: 停止生成

# ICSharpCode.NAntAddIn.ProcessRunner.NoProcessRunningErrorText
source: No process running.
kr: 실행 중인 프로세스가 없습니다.
zh: 没有正在运行的进程.

# ICSharpCode.NAntAddIn.RunCleanTargetMenuLabel
source: Run &Clean Target
kr: 대상 정리 실행(&C)
zh: 运行并清除目标(Run Clean Target)(&C)

# ICSharpCode.NAntAddIn.RunDefaultTargetMenuLabel
source: Run Default &Target
kr: 기본 대상 실행(&T)
zh: 运行默认目标(&T)

# ICSharpCode.NAntAddIn.RunTargetMenuLabel
source: Run &Target
kr: 대상(&T) 실행
zh: 运行目标(&T)

# ICSharpCode.NAntAddIn.StopNAntMenuLabel
source: &Stop NAnt
kr: NAnt 중지(&S)
zh: 停止NAnt(&S)

# ICSharpCode.NoStartupProject
source: There is no startup project to debug.
zh: 这不是一个可以启动的项目。

# ICSharpCode.NUnitPad.NUnitPadContent.PadName
source: Unit Tests
kr: 단위 시험
zh: 单元测试

# ICSharpCode.PInvokeAddIn.InsertPInvokeSignaturesForm.AllLanguages
source: All
kr: 모두
zh: 全部

# ICSharpCode.PInvokeAddIn.InsertPInvokeSignaturesForm.DialogName
source: Insert PInvoke Signature
kr: Windows API 들여오기 문장 넣기
zh: 插入PInvoke签名

# ICSharpCode.PInvokeAddIn.InsertPInvokeSignaturesForm.FindButtonText
source: Find
kr: 찾기
zh: 查找

# ICSharpCode.PInvokeAddIn.InsertPInvokeSignaturesForm.FunctionNameLabel
source: Function:
kr: 함수:
zh: 函数：

# ICSharpCode.PInvokeAddIn.InsertPInvokeSignaturesForm.InsertButtonText
source: Insert
kr: 삽입
zh: 插入

# ICSharpCode.PInvokeAddIn.InsertPInvokeSignaturesForm.LanguageLabel
source: Language:
kr: 언어:
zh: 开发语言:

# ICSharpCode.PInvokeAddIn.InsertPInvokeSignaturesForm.ModuleNameLabel
source: Module:
kr: 모듈:
zh: 模块:

# ICSharpCode.PInvokeAddIn.InsertPInvokeSignaturesForm.MoreInfoLinkLabel
source: More info
kr: 추가 정보
zh: 更多信息

# ICSharpCode.PInvokeAddIn.InsertPInvokeSignaturesForm.NoSignatureFoundForLanguage
source: No signature found for language '{0}'.
kr: '{0}' 언어에 대한 시그니처가 발견되지 않았습니다.
zh: 语言'{0}'未找到签名.

# ICSharpCode.PInvokeAddIn.InsertPInvokeSignaturesForm.NoSignaturesFound
source: No signatures found.
kr: 시그니처가 발견되지 않았습니다.
zh: 签名未找到。

# ICSharpCode.PInvokeAddIn.InsertPInvokeSignaturesMenuLabel
source: Insert PInvoke signatures...
kr: Windows API 들여오기 문장 넣기...
zh: 插入PInvoke标签...

# ICSharpCode.PythonBinding.ConvertCSharpProjectToPythonProject
source: From C# to Python
zh: 从C#到Python

# ICSharpCode.PythonBinding.ConvertVBNetProjectToPythonProject
source: From VB.NET to Python
zh: 从VB.NET到Python

# ICSharpCode.PythonBinding.PythonConsole
source: Python Console
zh: Python控制台

# ICSharpCode.PythonBinding.PythonFiles
source: Python Files
zh: Python文件

# ICSharpCode.PythonBinding.PythonProjectFiles
source: Python Project Files
zh: Python项目文件

# ICSharpCode.PythonBinding.SendLineToPythonConsole
source: Send Line to Python Console
zh: 发送行到Python控制台

# ICSharpCode.PythonBinding.SendSelectedTextToPythonConsole
source: Send to Python Console
zh: 发送到Python控制台

# ICSharpCode.PythonBinding.UnknownTypeName
source: Could not find type '{0}'. Are you missing an assembly reference?
zh: 找不到类型'{0}'。是否缺少程序集引用?

# ICSharpCode.Refactoring.NoClassOrOverridableSymbolUnderCursorError
source: The selected element is not a class or overridable member, so no derived symbols can be shown.
zh: 选中的对象不是类或者可重载的成员方法，因此无法显示派生属性。

# ICSharpCode.Refactoring.NoClassUnderCursorError
source: Could not find type definition at the cursor position.
zh: 无法找到光标所在位置的对象的类型定义。

# ICSharpCode.RubyBinding.SendLineToRubyConsole
source: Send Line to Ruby Console
zh: 发送行到Ruby控制台

# ICSharpCode.RubyBinding.SendSelectedTextToRubyConsole
source: Send to Ruby Console
zh: 发送到Ruby控制台

# ICSharpCode.Services.FileUtilityService.CantLoadFileStandardText
source: Can't load file ${FileNameWithoutPath} under ${Path}. Check the file permission and the existence of that file.
kr: ${Path}에서 ${FileNameWithoutPath}를 읽을 수 없습니다. 파일 권한과 존재 여부를 점검하십시오.
zh: 在${Path}无法读取文件 ${FileNameWithoutPath}.请确认是否有权限读取文件或者该文件是否存在。

# ICSharpCode.Services.FileUtilityService.CantSaveFileStandardText
source: Can't save file ${FileNameWithoutPath} under ${Path}. Choose another file name or check if the directory exists and that you have write permission in that path and file. (maybe a write protection problem?)
kr: ${Path}에 ${FileNameWithoutPath}를 저장할 수 없습니다. 다른 파일 이름을 선택하시든지 디렉터리가 존재하고 당신이 그 경로와 파일에 쓸 권한이 있는 지 점검하십시오. (쓰기 보호 문제일 수 있습니다.)
zh: 无法在 ${Path}保存文件${FileNameWithoutPath}。请选择其它文件名或确认该目录是否存在以及你是否有权限操作。(可能写保护？)

# ICSharpCode.SharpDevelop.BrowserDisplayBinding.Browser
source: Browser
kr: 브라우저
zh: 浏览器

# ICSharpCode.SharpDevelop.Commands.CharpConvertProjectToVB
source: From C# to VB.NET
kr: C#에서 VB.NET으로
zh: 从C#到VB.NET

# ICSharpCode.SharpDevelop.Commands.ChooseLayoutCommand.DebugItem
source: Debug layout
kr: 디버그 배치
zh: 调试布局
